# 9月22

解决Swagger2接口传值问题，@RequestBody接受对象只能只能接受POST或着PUT请求的对象，GET请求在url上的复杂对象并不能接收。因此在GET请求方式上无需加上它，直接写实体类

解决service包下出现2个bean，违反bean单一规则。

当对同一接口，可能会有几种不同的实现类，而默认只会采取其中一种的情况下，类加上了@Copmonent 或者 @Service 注解，spring根据类型无法选择到底注入那个。

@Primary 让spring选择该类实现

解决前台向后台传日期出现错误，需要在后台日期属性上面加上@DateTimeFormat(pattern = "yyyy-MM-dd HH:mm:ss")注解，把前台传来的数据转化为日期类型

# 9月23

问题一： mybatis-plus 3.3.2 引起Swagger2-UI不能访问

​	遇到了更改mybatis-plus版本后，Swagger2-UI不能访问，原因在于最新版的mybatis-plus需要在启动类上加@EnableSwagger2注解，启动Swagger2。然后，清除浏览器缓存，重新访问就行了！

问题二： Long类型返回前端精度丢失

​	因为Oracle没有主键自增，因此在使用Mybatis-Plus的时候需要把Oracle主键的长度设置为20位，因为Mybatis-Plus会根据时间生成一个递增的长度为20位的数字。但是，这又引起了另一个问题即后台向前台传值的会引起精度丢失例如 后台从数据库查询出来的值为：344739147160346624，当后台向前台传值的时候就会变成：344739147160346600造成精度丢失！查阅了大量资料发现有三种解决方法，

​	第一种是把Long型转化为字符型

​	第二种是在实体类里对应主键上添加@JsonSerialize(using= ToStringSerializer.class)

​    第三种是新建一个类，在类名上加@JsonComponent注解，然后在里面写入下列代码

```java
@JsonComponent
public class JsonSerializerManage {
    @Bean
    public ObjectMapper jacksonObjectMapper(Jackson2ObjectMapperBuilder builder) {
         ObjectMapper objectMapper = builder.createXmlMapper(false).build();
         objectMapper.setSerializationInclusion(JsonInclude.Include.NON_NULL);
         SimpleModule module = new SimpleModule();
         module.addSerializer(Long.class, ToStringSerializer.instance);
         module.addSerializer(Long.TYPE, ToStringSerializer.instance);
         objectMapper.registerModule(module);
         return objectMapper;
    }
}
```

​	前2种方法都是对单个的，而最后一个是全局的。因为，它会在启动类开启时，自动装配到spring的bean容器中

​	
